喂
仲未得啊？
就叮噹好嘢喎
好靚啊，得嘢？
你幾時至畫完㗎？
我已經好攰喇，你唔好亂郁啦
幅畫聽日就要交㗎喇
喂，但係我已經坐咗好耐喇喎
咪話咗請你食包囖
專係敲人哋嘅腳點𠸏？
你唔好亂郁喇吓
睇過，睇下畫成點樣
唔係啊喎，你返埋去坐低先啦
好唔好啊？
喂，你想…
你個豆釘兔有冇搞錯啊？
你個醜八怪，你唔好話畀我聽係我啊
噉唔係你係邊個喎？
我就覺得啲神韻好似你喇
我冇啊
我有乜可能好似你畫得咁醜怪？
你最近冇睇清楚喇
呢個咩話？
何度もめぐり逢う
伊賀の松阪滝かぞれ
揺ららう恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあの
Miracle no Mauz
信じているの
要保住夢想，照出真實嘅鏡
我同你講啊
你嗰幅畫要重新畫過先至好交畀老師啊
同緊我喎，我同你講緊嘢啊
我已經請咗食包，你冇權干涉啊
點樣處理幅畫係我嘅事
印象畫家啊
嘩，好似啊
頭頂肚啊，你學嘢啦
人像應該噉樣畫㗎
已經畫好咗喇
哎吔
完全一啲都唔似𠸏
你睇下我吖，我雙眼點知咁細啊？
係啊，好大𠺢嘛，個鼻都應該高啲啦
係咩吓？
我已經睇得好清楚先畫㗎啦
等陣啊，幅畫似十足你喎
你做咩仲彈三彈四啊？
小姐啊，局外人，唔該你收聲啊
你收聲啊
咩話？
我根本啊，就唔係好似幅畫噉醜怪㗎
係啊…
點解你對住樹畫咁熟𠸏？
其實啊…
我覺得幅畫真係畫得好似你㗎
不過，如果你唔鍾意嘅話
嗰啲畫金就算數啦，噉就梗係啦
我哋走喇
呢個人又會奄尖成噉？
我哋兩個即係破壞咗你嘅生意啊，我…
我唔係
不如等我幫你畫張畫吖？
噢，唔好
我係唔會收錢㗎
噉做係為咗要多謝你讚我啊
你覺唔覺得你真係好冇用啊？
卡卡認為你要畀心機做嘢先至啱㗎
你再唔醒定啲呢，食咗你㗎，講得啱啊
要醒定嘅應該係你哋啊，好
成日都唔做嘢，掛住玩
幾時先揾到嗰塊黃金鏡啊？
成班都係飯桶嚟嘅
今次嘅目標人物就係佢啊
係畫家嚟噉喎，係畫家？
呢個人就等我對付佢啦，好
畫家啊
忽然間又要爭住出動，你究竟搞乜鬼啊？
究竟點解啊吓？
你嘅係有目的嘅
你哋唔好亂諗嘢啦，其實
我只不過諗住如果我咁靚唔畫幅人像畫
就會好嘥噉吒嘛
好似啊
不過，你做咩一路話一路食嘢㗎？
噉人哋嗰啲食嘢嗰陣個樣係最有生氣㗎
噉你食囖算數啦，唔緊要嘅，但係…
咪係囖，局外人唔該你收聲啊
你話咩話？
不過，嗰啲包好似好好食噉喎，係㗎
好好食噃
一定係好好味㗎喇
一九九先生
我冇事㗎
我只不過…
幾日都冇食過嘢啫
噉所以…
阿兔啊，攞個包嚟吖
冇喇
咁快？
哎吔，着火喇，阿兔
我點算啊？
點解𠸏？
點解會燒到媽媽？
啱啱又唔喺度
你呢？
唔使客氣㗎
我都知道係醜樣啲𠸏
我唔客氣喇
又會餓成噉𠸏？
你真係好耐冇食嘢呀？
我對唔住啊，你唔使介意喎
你唔嫌啲炒飯難食嘅，就通通食晒佢啦
咩話？
不過係喇，點解你會餓成噉㗎？
講出嚟真係羞家
因為我冇錢囖吓？
我食飽㗎喇，多謝晒
唔好客氣啊
幫人畫人像揾唔到錢㗎咩？
好多時我都會同啲人客因為幅畫而爭執𠸏
結果啲人客都會因為唔滿意而唔畀錢㗎
噉點解你唔將佢哋畫靚啲啊？
我知道我噉做一定會收到錢嘅
我亦都知道自己可能因為噉窮死一世
但係，要我畫啲唔真實嘅畫出嚟收錢
噉樣太對唔住個良心喇，噉又係
其實我都有個夢想㗎
我唔需要太出名
只係希望可以有啲作品留低
哎吔
果然係藝術家啊
我想話，攞啲嘢畀你睇下
然之後畀啲意見我啊
就係佢啊
你做乜攞畀人睇啊？
咁鬼難為情吖，唔准吖…
唔准畀人睇，唔准啊
畫得麻麻咋喎
係咪吖？
不過呢，幅畫充滿咗愛意喺度
照我睇，你一定係好愛你姐姐㗎喇
乜嘢事啊？
對住塊鏡定晒神咁𠸏？
喺鏡度係可以睇到真實嘅姿態
唔知道你見到嘅自己係點嘅呢？
我都唔知
我發覺嗰啲睇唔到自己嘅真實姿態嘅人
都幾多嘅啫
可能係都唔定啩
定係抑或…
喺塊鏡度見到嘅嗰個樣
唔係真正嘅樣嚟嘅呢吓？
唔會係噉樣嘅
無論幾時，鏡都會照出真實嘅嘢嘅
不過，睇嘅人嘅心唔同
就會出現偏差啊
畫得好好喎
連神態都似到十足十啊
乜真係咩？
如果將兩眼畫得大啲，噉更加可愛囖
佢成日喺公園㗎，似係喇
我都好想揾佢幫我畫啊
相呢，我就已經有好多喇
不過人像畫呢，係唔同𠸏
如果個鼻可以再畫高少少呢，噉就好喇
不如我哋去公園嗰度揾下佢咯
係
如果可以再將我畫得白一啲就好喇
一定靚
Sail on，Sail on
你好嘛？
先生，你好
我係聽到你嘅傳聞
所以專登嚟見你㗎
據我所知，你啲畫工好好㗎喎
我今日嚟，係有個好消息要話畀你聽㗎
嚟吖…
我係專誠嚟請你幫我畫人像畫
等你可以揾返啲收入㗎
不過你係唔需要感激我對你咁好㗎噃
人哋同你講嘢，你應該留心聽㗎
呢度係公眾地方，唔係幾方便
我想請你返我屋企啊
我屋企度有齊新嘅畫具
你隨便用都得㗎，呢位小姐啊
咩唧？
啲財富唔係你自己揾嘅
但係你仲擺出一副不可一世嘅態度
噉唔要得㗎
唔好意思啊
你不如揾個其他人幫你畫啦
竟然比我想象之中難對付嗄
噉好啦
好對唔住啊
頭先真係失禮晒啊
唔怕老實同你講吖，我爸爸係個畫商
喺舊年過咗身
我爸爸在生嗰陣
好想幫嗰啲好似你咁有才能嘅畫家㗎
呢個係佢嘅夢想
所以我都…
我都好希望可以繼承佢嘅位置
請問你願唔願意去我屋企畫
你自己鍾意畫嘅畫啊？
仲忍唔到你上釣？
鬥爭兔呀？
佢喺邊度㗎？
就喺前便咋
好開心啊，真係得你啊
冇人𠸏？
佢去咗邊度呢吓？
或者佢今日早啲收檔都唔定呢
好可惜啊，佢點可以噉樣做㗎？
我今日係專登嚟揾佢幫我畫人像畫
佢又唔喺度喎
我同你講啊，點解會噉㗎？
點知喎？
同埋明明喺度㗎
你自己畫咗就唔使理人㗎啦，係咪吖？
阿麗呀，畫唔到咪算囖咪…
咪係囖
你哋噉樣講就唔啱喇
呢個咁美麗可人
我見幼年嘅阿麗都唔畫
嗰啲叫做藝術家嘅人
仲可以揾啲咩做題材喎？
阿麗呀
總言之，大家快啲分隊去揾啦
喂，你係認真嘎？
叫人分頭揾，去邊度揾至得𠿪？
唔算好喎
咩線索都冇，淨係得幅畫
佢又冇寫地址喺度𠿪
阿兔啊，咪咁冇心機啦
哎吔
幅畫有啲字喎
寫畀你㗎
月野兔小姐
好多謝你嗰日咁慷慨
呢段日子我經常捱肚餓
而且仲試過暈咗好多次
但係好似你咁好心
肯帶我返屋企食飯嘅人
都只係得你一個咋
我因為面皮薄，唔好意思當面多謝你
但係我呢一世都唔會忘記你所整嘅炒飯㗎
真係好多謝你啊
如果可以再同佢見面就好喇
我都係噉話
而且我都未曾多謝佢幅畫𠻹
不如我哋揾下佢吖？
行喇
哎吔？
露娜？
到喇哎吔，係你哋呀？
你喺嗰度做乜嘢啊？
我感覺到呢間屋有妖氣啊
過氣咗之後係點樣㗎？
可唔可以畀我睇下？
當然可以啦
我覺得你嘅神髓都已經畫晒出嚟㗎喇
哎吔，呢個就係我嚟嗱？
一啲都唔似我𠸏
你睇清楚啲吖，我雙眼好迷人𠺢嘛
我要你再幫我畫過一幅啊
我覺得冇必要再畫過噃
你講咩話？
我係唔會畫啲假嘅嘢㗎
睇嚟你都仲係未明白噃吓
你如果要畫自己鍾意畫嘅畫
就要有一流嘅生活環境
先可以做得到㗎
明白我講咩嘛？
你需要嘅嘢，我係可以提供畀你嘅
我而家問多你一次
你覺得我雙眼係咪應該更加迷人呢？
我並唔係為咗做啲噉嘅事
先至嚟你屋企呢一度㗎
係噉
你即係話想過返嗰啲窮鬼嘅生活啦
係咪啊？
我唔會在乎你點做嘅
你要實現夢想抑或捨棄夢想
你自己考慮清楚啦
夢想？
你話一個連一日三餐都成問題嘅畫家
會唔會有藝術成就呢？
點啊？
究竟畫唔畫啊？
我明白㗎喇
就照你嘅意思去做
老衲啊
就算你認為有古怪
都唔可以隨便入人屋企㗎噃
我都冇叫到你哋兩個跟我入嚟啊
唔好忘記啊，我係隻貓嚟㗎
如果畀人鬧嘅係你哋㗎咋
呢幅畫真係好靚啊
連我都畀佢迷住咗啊
我忽然間覺得好攰
我想入裏便休息下先
你唔好行住啊
我仲有一件事係需要你嘅幫忙先至得㗎
你到底係…
大雄先生
將你嘅夢想之鏡，攞出嚟畀我睇下啦
羅摩，停手
你竟然對一個清高、
正直同埋有骨氣嘅藝術家
做埋啲噉樣嘅事？
太過份喇
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Kitty Moon
一齊睇月行道
警惡懲奸
係啊，係電燈柱同老鼠箱呀？
咩話？
噉樣話我哋？
咪係囖，雖然佢成支電燈柱噉啫
不過你都唔好噉樣話佢吖嘛，咩話？
如果唔係你生得矮啊，點會畀人笑啊？
人哋仲細個，梗係矮㗎啦
乜嘢啊？
你哋兩個鍾唔鍾意打Sloka㗎？
咩叫Sloka啊？
用枝棍嚟撞個波啩，講得冇錯啊
擊球自己
家俬
點解會噉都有㗎？
都唔係黃金鏡嚟𠸏？
噉即係個夢想唔方美麗啦
冇啲噉嘅事啊
我敢肯定加茂先生有美麗嘅夢想㗎
佢有美麗嘅夢想㗎，呢塊咁醜陋嘅鏡
留喺度都冇用啦
放射線妖
即係現身喇，玫瑰花刺妖力
玫瑰花刺
同我搞掂塊夢想之鏡，唔好啊
好難食喎，玫瑰
好醜陋啊，玫瑰
我真係唔想食啊，玫瑰
乜噉𠸏？
我最憎人嫌三嫌四㗎喇
問題唔係我嫌三嫌四啊，玫瑰
我最憎人唔聽話仲駁嘴㗎喇，做嘅嘢啊
佢哋兩個搞乜鬼呢？
有機會喇
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華
月光舞
華麗
美咲
我乜嘢都未曾做過，就要我退出舞台呀？
今次算你哋好彩喇
不過，下次唔使旨意噉啊
好喇，將夢想之鏡還原畀家茂先生啦
你放心啦
家茂先生一定會保得住佢嘅美麗夢想㗎
家茂先生
你冇事吖嘛？
我諗梗係你哋兩個救返我㗎喇
我好似發夢發咗好耐噉𠸏
你係咪想做有錢人啊？
唔係
就算我真係有好多錢，我都唔會開心㗎
我而家先知道，呃自己原來咁辛苦嘅
我一定會從頭嚟過㗎
我真係好多謝你哋啊
哎吔
一啲都唔似𠸏
咁似都話唔似
你睇清楚先至話啦，好唔好啊？
我提議你以後啊，無論去到邊
都戴住塊嘢好啲搏，你話咩話？
真係冇佢哋兩個收啊
家茂先生呀，我想畀一啲嘢你睇下啊
係咩嚟㗎？
睇下吖
你攞到好高分喎
我想將幅畫送畀你留為紀念啊
噉點得㗎？
我唔可以要幅畫㗎
唔緊要
你知唔知啊？
你係第一個讚呢幅畫嘅人嚟㗎
嗱
好多謝你啊
我以後會用佢嚟警惕我自己㗎喇
用呢幅畫啊
係喇，豆丁兔啊，呢幅畫叫做咩名啊？
我淨係話畀你知㗎咋
呢幅畫就係叫做…
我最仰慕嘅人啊
La la la
never give up
頑張るわ，この勝負に賭けてるの
浮き浮きと転覆の
青春期節拍に変え受け
Go into
the blue wave
伊賀姫， Mammo
ちゃんと喧嘩したことある？何？
最近友達と喧嘩でもしたの？
別に，あたしとMammoちゃんは
ちょっと喧嘩してもお互
いを信じてるから，すぐ仲直りするの
でもってあとは宙したりす
るともうカンペケって感じ？あれ？知病さん？
セーラームーンセイバーズ
セガサスが消えた，揺れ動く友情
月の光は愛のメッセージ